
## О программе

Тестовое задание.

    • PHP 8.3 (Laravel v12)
    • Vue.js
    • HTML
    • GIT 
API
Используя предоставленные CSV-данные, создайте API с помощью Laravel, который позволит выполнять поиск данных.
Данные должны быть преобразованы в таблицу(ы) базы данных. Файлы migration  и seeders должны быть в проекте.
Структура базы данных на ваше усмотрение.
API должен выполнять поиск по:
- Имя: должно соответствовать части имени.
- Город: точное совпадение.
- Адрес: должно соответствовать части адреса.
- Спальни: Точное совпадение.
- Этажность: Диапазон (между $X и $Y).
- Этаж: Диапазон (между $X и $Y).
- Этаж: дополнительные опции (не первый, не последний).
- Опции: точное совпадение хотя бы одно из опций (возможно выбрать несколько одновременно).
- Стоимость: Диапазон (между $X и $Y).
Все параметры поиска должны быть необязательными. Мы должны иметь возможность искать дома с 2 спальнями, дома с 4 спальнями на втором этаже

API должен возвращать JSON с чистыми числовыми, строковыми данными (а не HTML-контентом).

## Frontend

Создть форму поиска, которая будет запрашивать API с помощью AJAX и отображать результаты, которые она получает из бэкенда.

Форма так же должна запрашивать данные для фильтров (опции, города) и изменять их кол-во в зависимости от выбора остальных опций (к примеру в базе данных нет объектов с кондиционером и одной спальней, если в фильтре указать что спальня одна, то из списка опций должна исчезнуть опция кондиционер). 

Результат поиска должен быть отображен в HTML-таблицу динамически на фронтенде с использованием реактивного Vue.js. 

Предусмотреть пагинацию, не выводить более 10 записей.

Должен быть какой-то индикатор поиска, вращающийся значок или что-то подобное.

Если результаты не найдены, должно отображаться сообщение.
